Задание 1
<br>
<br>Что нужно сделать:<br />

1. Зарегистрируйте аккаунт на GitHub. <br>
2. Создайте новый отдельный публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README». <br>
3. Склонируйте репозиторий, используя https протокол git clone .... <br>
4. Перейдите в каталог с клоном репозитория.<br>
5. Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com.<br>
6. Выполните команду git status и запомните результат.<br>
7. Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.<br>
8. Ещё раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.<br>
9. Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.<br>
10. Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой git add README.md.<br>
11. Ещё раз выполните команды git diff и git diff --staged.<br>
12. Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.<br>
13. Сделайте git push origin master.<br>
<br>
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.
<br>
https://github.com/OlegBondarev33/git_19/commit/72dc8a0aa271d35606c4d42aa3d64d43285f79b9
<br>
<br>
<br>
Задание 2
<br>
<br>Что нужно сделать:<br/>

1. Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.<br>
2. Добавьте файл .gitignore в следующий коммит git add....<br>
3. Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.<br>
4. Сделайте коммит и пуш.<br>
<br>
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.
<br>

https://github.com/OlegBondarev33/git_19/blob/main/invite%20.gitignore
<br>
<br>
<br> 
Задание 3
<br>
<br>Что нужно сделать:<br/>

1. Создайте новую ветку dev и переключитесь на неё.<br>
2. Создайте в ветке dev файл test.sh с произвольным содержимым.<br>
3. Сделайте несколько коммитов и пушей в ветку dev, имитируя активную работу над файлом в процессе разработки.<br>
4. Переключитесь на основную ветку.<br>
5. Добавьте файл main.sh в основной ветке с произвольным содержимым, сделайте комит и пуш . Так имитируется продолжение общекомандной разработки в основной ветке во время разработки отдельного функционала в dev ветке.<br>
6. Сделайте мердж dev ветки в основную с помощью git merge dev. Напишите осмысленное сообщение в появившееся окно комита.<br>
7. Сделайте пуш в основной ветке.<br>
8. Не удаляйте ветку dev.<br>
<br>
В качестве ответа прикрепите ссылку на граф коммитов https://github.com/ваш-логин/ваш-репозиторий/network в ваш md-файл с решением.
<br>
https://github.com/OlegBondarev33/GIT_333/network

